Repository: concrete5/package-translations
Catalog: migration-tool/*.po
Languages: ja_jp

source: Migration Tool
ja_jp: マイグレーションツール

source: Import Content
ja_jp: コンテンツインポート

source: Export Content
ja_jp: コンテンツエクスポート

source: This add-on requires PHP 5.4 or greater.
ja_jp: このアドオンは PHP 5.4 以上が必要です。

source: Batch added successfully.
ja_jp: バッチが正常に追加されました。

source: Batch removed successfully.
ja_jp: バッチが正常に削除されました。

source: You have not created any export batches.
ja_jp: エクスポートバッチが作成されていません。

source: Export Batch
ja_jp: エクスポートバッチ

source: Invalid batch.
ja_jp: 無効なバッチです。

source: Invalid item type.
ja_jp: 無効なアイテムタイプです。

source: Items removed.
ja_jp: アイテムが削除されました。

source: Add To Batch
ja_jp: バッチに追加

source: Batch cleared successfully.
ja_jp: バッチが正常にクリアされました。

source: Batch files deleted successfully.
ja_jp: バッチファイルが正常に削除されました。

source: Invalid XML file.
ja_jp: 無効なXMLファイルです。

source: Content added to batch successfully.
ja_jp: バッチにコンテンツが正常に追加されました。

source: Batch drafts published successfully.
ja_jp: バッチが正常に展開されました。

source: You have not created any import batches. Create a batch and add content records to it.
ja_jp: インポートバッチが作成されていません。バッチを作成し、コンテンツレコードを追加してください。

source: Import Batch
ja_jp: インポートバッチ

source: Files in Batch
ja_jp: バッチ内のファイル

source: File(s) uploaded successfully
ja_jp: ファイルが正常にアップロードされました

source: Find and Replace
ja_jp: 検索と置換

source: Invalid mapping type.
ja_jp: 無効なマッピングタイプです。

source: Batch mappings updated.
ja_jp: バッチマッピングが更新されました。

source: Map Content
ja_jp: コンテンツマッピング

source: Name
ja_jp: 名前

source: Handle
ja_jp: ハンドル

source: Type
ja_jp: タイプ

source: Category
ja_jp: カテゴリー

source: Allow Sets
ja_jp: セットを許可

source: Attributes
ja_jp: 属性

source: Categories
ja_jp: カテゴリー

source: Word
ja_jp: ワード

source: Types
ja_jp: 種類

source: Library
ja_jp: ライブラリ

source: Key
ja_jp: キー

source: Value
ja_jp: 値

source: Activated
ja_jp: 有効

source: Yes
ja_jp: はい

source: No
ja_jp: いいえ

source: Active
ja_jp: 有効

source: Points
ja_jp: ポイント

source: Page
ja_jp: ページ

source: Path
ja_jp: パス

source: Title
ja_jp: タイトル

source: Icon
ja_jp: アイコン

source: Service
ja_jp: サービス

source: Stack
ja_jp: スタック

source: Width
ja_jp: 幅

source: Height
ja_jp: 高さ

source: Required
ja_jp: 必須

source: Tree
ja_jp: ツリー

source: No results found.
ja_jp: 該当する結果が見つかりませんでした。

source: Attribute Category
ja_jp: 属性カテゴリ

source: ** Choose a page type
ja_jp: ** ページタイプを選択してください

source: Keywords
ja_jp: キーワード

source: Published on or After
ja_jp: この作成日以降

source: Filter by Parent Page
ja_jp: 親ページで絞り込み

source: Filter by Page Type
ja_jp: ページタイプでフィルタ

source: Back to Batch
ja_jp: バッチに戻る

source: Choose Item Type
ja_jp: アイテムタイプを選択

source: ** Select Item
ja_jp: ** アイテムを選択

source: Go
ja_jp: 実行

source: Search
ja_jp: 検索

source: Add to Batch
ja_jp: バッチに追加

source: Results
ja_jp: 結果

source: Items added successfully.
ja_jp: アイテムが正常に追加されました。

source: Delete Files
ja_jp: ファイルを削除

source: Upload Files
ja_jp: ファイルをアップロード

source: Are you sure you remove all the files from this batch? They will be deleted from the entire concrete5 site. This cannot be undone.
ja_jp: 本当にこのバッチから全てのファイルを削除してもよろしいですか？この操作は、concrete5サイト全体からファイルを削除します。この操作は取り消せません。

source: Cancel
ja_jp: キャンセル

source: Clear Batch
ja_jp: バッチをクリア

source: Batch
ja_jp: バッチ

source: Filename
ja_jp: ファイル名

source: No files have been added to this batch.
ja_jp: このバッチにファイルが追加されていません。

source: Error
ja_jp: エラー

source: Uploading
ja_jp: アップロード中

source: Download Files
ja_jp: ファイルをダウンロード

source: Files
ja_jp: ファイル

source: No referenced files found.
ja_jp: 関連付けられたファイルが見つかりません。

source: Content XML
ja_jp: コンテンツXML

source: View XML
ja_jp: XMLを表示

source: Download XML
ja_jp: XMLをダウンロード

source: Batch Item
ja_jp: バッチアイテム

source: Maps To
ja_jp: マッピングする

source: Installed %s
ja_jp: インストールされた %s

source: Batch %s
ja_jp: バッチ %s

source: Save
ja_jp: 保存

source: No items of the selected type found in the batch.
ja_jp: バッチにこのタイプのアイテムが見つかりません。

source: Add Content
ja_jp: コンテンツを追加

source: Add Content to Batch
ja_jp: バッチにコンテンツを追加

source: Edit Batch
ja_jp: バッチを編集

source: Import Batch to Site
ja_jp: バッチをサイトにインポートする

source: Delete Batch
ja_jp: バッチを削除

source: Create site content from the contents of this batch?
ja_jp: このバッチ内のコンテンツからサイトのコンテンツを作成しますか？

source: Are you sure you want to delete this import batch? This cannot be undone.
ja_jp: 本当にこのインポートバッチを削除しますか？この操作は取り消せません。

source: Are you sure you remove all content from this import batch? This cannot be undone.
ja_jp: 本当にこのインポートバッチ内のすべてのコンテンツを削除しますか？この操作は取り消せません。

source: Content File
ja_jp: コンテンツファイル

source: File Format
ja_jp: ファイルフォーマット

source: Records
ja_jp: レコード

source: Replace all batch content.
ja_jp: すべてのバッチコンテンツを入れ替えます。

source: Add content to batch.
ja_jp: バッチにコンテンツを追加します。

source: Status
ja_jp: ステータス

source: Computing Batch Status
ja_jp: バッチステータスを計算中

source: None
ja_jp: なし

source: Content
ja_jp: 記事

source: Errors
ja_jp: エラー

source: Loading Errors...
ja_jp: エラーを読み込み中...

source: This content batch is empty.
ja_jp: このコンテンツバッチは空です。

source: Add Batch
ja_jp: バッチを追加

source: Notes
ja_jp: 注意

source: Date
ja_jp: 日付

source: Remove Selected
ja_jp: 選択した項目を削除

source: Are you sure you want to delete this export batch? This cannot be undone.
ja_jp: 本当にこのエクスポートバッチを削除しますか？この操作は取り消せません。

source: This export batch is empty.
ja_jp: このエクスポートバッチは空です。

source: Defaults Output: %s
ja_jp: デフォルトアウトプット: %s

source: Areas
ja_jp: エリア

source: Block Types
ja_jp: ブロックタイプ

source: Composer Content
ja_jp: コンポーザーコンテンツ

source: Page Templates
ja_jp: ページテンプレート

source: Page Types
ja_jp: ページタイプ

source: Users
ja_jp: ユーザー

source: Address
ja_jp: 住所

source: Address 1
ja_jp: 住所1

source: Address 2
ja_jp: 住所2

source: Address 3
ja_jp: 住所3

source: City
ja_jp: 市町村

source: State/Province
ja_jp: 都道府県

source: Postal Code
ja_jp: 郵便番号

source: Country
ja_jp: 国

source: XML Element
ja_jp: XML要素

source: Raw CIF XML Imported because this attribute is not installed or mapped to an existing attribute.
ja_jp: この属性は既存の属性にマッピングされていないか、インストールされていないため、CIF XMLが直接インポートされました。

source: Social Links
ja_jp: ソーシャルリンク

source: Data
ja_jp: データ

source: Has Custom Countries
ja_jp: カスタム国あり

source: Default Country
ja_jp: デフォルト国

source: Custom Countries
ja_jp: カスタム国

source: Checked
ja_jp: チェック済み

source: Mode
ja_jp: モード

source: Allows Multiple Values
ja_jp: 複数の値を許可

source: Allows Other Values
ja_jp: 他の値を許可

source: Display Order
ja_jp: 表示順

source: Options
ja_jp: オプション

source: User
ja_jp: ユーザー

source: Displayed in Profile
ja_jp: プロフィールに表示

source: Editable in Profile
ja_jp: プロフィールで変更可能

source: Required in Profile
ja_jp: ロフィールで必須

source: Editable in Registration
ja_jp: 登録で入力可能

source: Required in Registration
ja_jp: 登録で必須

source: Displayed in Member List
ja_jp: メンバー一覧に表示

source: Layout
ja_jp: レイアウト

source: Column %s
ja_jp: 列（縦）の %s

source: Attribute Categories
ja_jp: 属性カテゴリー

source: Attribute Keys
ja_jp: 属性キー

source: Attribute Sets
ja_jp: 属性セット

source: Attribute Types
ja_jp: 属性タイプ

source: Banned Words
ja_jp: 禁止語句

source: Block Type Sets
ja_jp: ブロックタイプセット

source: Captcha Libraries
ja_jp: Captchaライブラリ

source: Config Values
ja_jp: 設定値

source: Editor Snippets
ja_jp: エディタースニペット

source: Editors
ja_jp: エディター

source: Flag Types
ja_jp: フラッグタイプ

source: Rating Types
ja_jp: レーティングタイプ

source: Jobs
ja_jp: ジョブ

source: Job Sets
ja_jp: ジョブセット

source: Packages
ja_jp: パッケージ

source: Page Feeds
ja_jp: ページフィード

source: Pages
ja_jp: ページ

source: Composer Control Types
ja_jp: コンポーザーコントロールタイプ

source: Page Type Publish Target Types
ja_jp: ページタイプ公開ターゲットタイプ

source: Access Entity Types
ja_jp: アクセスエンティティタイプ

source: Permission Categories
ja_jp: 権限カテゴリー

source: Permission Keys
ja_jp: 権限キー

source: Single Pages
ja_jp: シングルページ

source: Stacks and Global Areas
ja_jp: スタックトグローバルエリア

source: Themes
ja_jp: テーマ

source: Thumbnail Types
ja_jp: サムネイルタイプ

source: Topics
ja_jp: トピック

source: Workflow Progress Categories
ja_jp: ワークフロー進捗カテゴリー

source: Workflow Types
ja_jp: ワークフロータイプ

source: Page Path
ja_jp: ページパス

source: All Pages
ja_jp: 全てのページ

source: Page Type
ja_jp: ページタイプ

source: Parent Page
ja_jp: 親ページ

source: Publish Target
ja_jp: 公開ターゲット

source: Compose Form
ja_jp: フォームを編集

source: Page Defaults
ja_jp: ページデフォルト

source: Template: %s
ja_jp: テンプレート: %s

source: Entity
ja_jp: エンティティ

source: Group
ja_jp: グループ

source: Access
ja_jp: アクセス

source: Style Set
ja_jp: スタイルセット

source: Topic tree %s does not exist in the site or in the current content batch
ja_jp: トピックツリー %s はこのサイトもしくは現在のコンテンツバッチに存在しません

source: Attribute key is of an unknown type. It may not be imported properly.
ja_jp: 属性キーは未定義のタイプです。正しくインポートされません。

source: Attribute <strong>%s</strong> does not exist.
ja_jp: 属性<strong>%s</strong>は存在しません。

source: Block type <strong>%s</strong> does not exist.
ja_jp: ブロックタイプ<strong>%s</strong>は存在しません。

source: Referenced page feed %s cannot be found in the site or in the current content batch.
ja_jp: 参照されたページフィード %s はサイトもしくは現在のコンテンツバッチに存在しません。

source: Referenced page at path %s cannot be found in the site or in the current content batch.
ja_jp: 参照されたページパス %s はサイトか現在のコンテンツバッチに存在しません。

source: Referenced page template %s cannot be found in the site or in the current content batch.
ja_jp: 参照されたページテンプレート %s はサイトか現在のコンテンツバッチに存在しません。

source: Referenced page type %s cannot be found in the site or in the current content batch.
ja_jp: 参照されたページタイプ %s はサイトか現在のコンテンツバッチに存在しません。

source: %s content item %s cannot be found
ja_jp: %s コンテンツアイテム %s が見つかりません

source: Area <strong>%s</strong> does not exist in site. If the area is page of the new page template this message can be disregarded.
ja_jp: エリア <strong>%s</strong> がサイトに存在しません。このエリアが新しいページテンプレートに含まれるものであれば、このメッセージは無視してかまいません。

source: Area <strong>%s</strong> does not exist.
ja_jp: エリア <strong>%s</strong> が存在しません。

source: Attribute <strong>%s</strong> could not be mapped to a known attribute type. It may not be fully imported.
ja_jp: 属性 <strong>%s</strong> が既存の属性タイプにマッピングされていませんので、完全にインポートされません。

source: Page Type Defaults Output Reference <strong>%s</strong> not found within corresponding defaults.
ja_jp: ページタイプデフォルト出力の参照 <strong>%s</strong> が対応するデフォルトに見つかりません。

source: Page template <strong>%s</strong> does not exist.
ja_jp: ページテンプレート <strong>%s</strong> が見つかりません。

source: Page Type <strong>%s</strong> does not exist.
ja_jp: ページタイプ <strong>%s</strong> が見つかりません。

source: Mapped page type %s contains unmapped composer output block in %s area.
ja_jp: マッピングされたページタイプ %s に %s エリア内のマッピングされていないコンポーザー出力ブロックが含まれています。

source: User <strong>%s</strong> does not exist.
ja_jp: ユーザー <strong>%s</strong> が存在しません。

source: Block type <strong>%s</strong> does not exist in the current batch or in the site.
ja_jp: ブロックタイプ <strong>%s</strong> がこのバッチまたはサイトに存在しません。

source: Attribute <strong>%s</strong> does not exist in the current batch or in the site.
ja_jp: 属性 <strong>%s</strong> がこのバッチまたはサイトに存在しません。

source: Group %s does not exist in the site or in the current content batch
ja_jp: グループ %s がサイトまたは現在のコンテンツバッチに含まれていません。

source: User %s does not exist in the site or in the current content batch
ja_jp: ユーザー %s がサイトまたは現在のコンテンツバッチに含まれていません。

source: Permission category %s does not exist in the site or in the current content batch
ja_jp: 属性カテゴリー %s はサイトまたは現在のコンテンツバッチに含まれていません。

source: Significant errors detected. Some pages may be incomplete or the entire operation may have trouble completing. Consider mapping more content items.
ja_jp: 重要なエラーが検出されました。いくつかのページで処理が完了しないか、全ての操作で問題が起こる可能性があります。コンテンツアイテムのマッピングを行ってください。

source: Some potential problems detected. Consider mapping more content items.
ja_jp: いくつかの問題を起こす可能性がある内容が検出されました。コンテンツアイテムのマッピングを行ってください。

source: No errors detected.
ja_jp: エラーは検出されませんでした。

source: Ignored
ja_jp: 無視

source: Unmapped
ja_jp: 未マッピング

source: Request must be passed to the StandardFormatter
ja_jp: リクエストは StandardFormatter をパスする必要があります

source: Conversation Editor
ja_jp: コメント欄エディター

source: Conversation Rating Type
ja_jp: コメント評価タイプ

source: Page Type Composer Control Types
ja_jp: ページタイプコンポーザーコントロールタイプ

source: concrete5 XML Export
ja_jp: concrete5 XML エクスポート

source: File does not appear to be an XML file.
ja_jp: ファイルがXMLファイルではないようです。

source: Driver %s getObjectCollection did not return an object of the ObjectCollection type
ja_jp: ドライバー %s の getObjectCollection メソッドが ObjectCollection タイプのオブジェクトを返していないようです。

source: Wordpress Content Export
ja_jp: WordPress コンテンツエクスポート
